- ¿Qué te trae por aquí? - ¿No tenemos la misma madre?
Ko Seong Hui.
Escuché que tú y Woo Jin son gemelos.
Así que supongo que eso también te convierte en mi hermana, ¿verdad?
Te escuché en el hospital el otro día.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Vine aquí porque quería conocerte.
No.
- ¿Qué? - Eres la hija de esa mujer.
Y aunque puedas ser de Woo Jin...
Media hermana, no eres hermana mía.
Tengo mi propia familia.
Después de todo...
Tu madre me hizo pasar,
No quiero tener nada que ver con nadie que tenga relación con ella.
No se supone que debamos reunirnos así.
Sigues diciendo "tu madre"
-Pero ella también es tu madre.- ¿No me escuchaste?
Tú.
¿Tu madre te incitó a hacer esto?
No, absolutamente no.
Entonces vete.
Y no vuelvas más.
No vine aquí pensando...
Por fin tendría una hermana con quien desahogarme.
Es solo que...
Quería agradecerte por darle tu hígado a Woo Jin.
Y como naciste de una madre como la nuestra,
Sé que has pasado por mucho.
Vine porque quería disculparme en su lugar.
Por qué...
¿Eres tú quien se disculpa?
¿Es ella realmente la hija de Ko Seong Hui?
¿O fue Ko Seong Hui quien la incitó a hacer esto?
Porque ambos tuvimos que vivir con la misma madre.
Nuestra mamá nunca te pidió disculpas ¿verdad?
Estoy seguro de que no lo hizo.
Nunca la he oído decir que lo siente en toda mi vida.
Es por eso...
Realmente quería ser yo quien te lo dijera.
Sólo porque me enteré de ti,
No voy a decírselo a nuestra mamá ni a mi papá.
Esto es...
Es un asunto demasiado importante.
Mi papá no podría soportarlo.
Haz lo que quieras.
De cualquier manera, no me importa.
Si has terminado, puedes irte ahora.
Adiós.
Si pudiera tratarte como a una hermana por un segundo...
y preguntarte algo ¿estaría bien?
Quiero ser un artista de webtoon.
Y se me ocurrió una nueva idea sobre la que quiero escribir.
Pero...
Si eso significa ir en contra de mi mamá y mi papá,
¿Crees que puedo hacerlo?
Eso es increíblemente patético.
Simplemente vete.
Por supuesto que deberías escribirlo. ¿Por qué no lo harías?
Si eso es lo que quieres hacer ¿por qué no lo harías?
Un buen padre no te impediría hacerlo.
Si los padres realmente aman a sus hijos, les permitirán hacer lo que quieran.
Es tarea de los padres perder esa batalla.
¿Cómo fue que tú y Woo Jin llegaron a ser tan despistados?
Los dos también sois muy guapos por fuera.
Si vas a hacer una pregunta tan patética,
No vuelvas nunca más.
Entonces, ¿si no soy tonto puedo regresar?
No...
Simplemente no lo hagas.
Bueno.
No creo que tengas que preocuparte por ella.
Agradecidamente,
Ella no se parece en nada a su madre.
Está bien, Woo Jin.
Te llamo más tarde.
Bueno.
Toda su vida,
¿Nunca escuchó a su madre pedir perdón?
Parque Yeong Ra.
Pobrecita tuya.
¡Dios mío! ¿Por qué tarda tanto? No debería haberla dejado ir sola.
Vamos, Lee Ji Wan. ¿Por qué ignoras tu deber principal?
Esto no va a funcionar. Tengo que llamarla.
De ellos.
Ya tomé una decisión.
¿Acerca de?
Recuperaré el nombre, Libertad, y firmaré el contrato yo mismo.
¿Fuiste a pedirle permiso a tu padre?
No exactamente.
Alguien me ayudó a resolver mi última duda restante.
¿Y ese quién era?
Sólo alguien.
No tengo por qué contarte todo ¿verdad?
Tienes razón.
De todas formas, no somos nada el uno para el otro.
Dado que seremos completos desconocidos una vez que renuncie,
Ella ya está levantando un muro.
Ji Wan, me voy a poner a trabajar.
Ese webtoon que me recomendaste. Es increíble.
Tienes un verdadero talento para hacer webtoons.
Llega un momento en el que tienes que decidir.
Y...
Esa es una decisión que sólo tú puedes tomar.
Si eso es lo que quieres hacer ¿por qué no lo harías?
Un buen padre no te impediría hacerlo.
Si los padres realmente aman a sus hijos, les permitirán hacer lo que quieran.
Es tarea de los padres perder esa batalla.
Si tus padres te aman de verdad, te dejarán hacer lo que quieras.
Puedes salir con él casualmente, pero no puedes ir más allá.
Te he llamado aquí para dejarlo perfectamente claro.
El heredero de un grupo empresarial...
se casa con un miembro de una familia que puede ser un activo para la empresa.
¿Por qué no puedo parar de llorar?
(Seong Jae)
¡Hola, Seong Jae!
Ellos estan siguiendo.
¿Qué te pasa en la voz? ¿Te resfriaste?
Oh, creo que me dolió la garganta ayer durante el rodaje.
Seong Jae, ¿cómo fue tu reunión de ayer?
¿Tuviste una sesión de fotos al aire libre? ¿Dónde?
Sí. En Jongno.
Deberías haber llevado una chaqueta más abrigada.
Saliste sin abrigarte otra vez, ¿no?
No, no lo hice. Me puse mi abrigo grueso color crema.
¿En serio? ¿Y qué hay de la medicina? ¿Tomaste alguna?
Recogeré algunos y los traeré.
Seong Jae, mi mamá me llama. Hablamos mañana.
Sólo porque su mamá llama,
¿Me cuelga?
Su voz también sonaba como si hubiera estado llorando.
Algo anda mal con Su Bin.
(Lee Su Bin)
¿Qué?
(Seong Jae, estoy ocupado. Te llamaré mañana.)
Seong Jae, estoy ocupado. Te llamo mañana.
Llevaba mi abrigo grueso de color crema.
Alrededor de las 2 de la tarde de ayer,
¿Había alguien llamado Lee Su Bin en el registro de visitantes?
Sí, señor. Ella estuvo aquí ayer a las 2pm.
¿Estaba ella allí para ver al presidente?
Estoy en el parque frente a tu casa.
Ven afuera.
¿Qué?
Seong Jae, ¿no deberías estar trabajando? ¿Por qué estás aquí de repente?
¿Por qué tienes los ojos tan hinchados?
- ¿Has estado llorando? - No. Quizás es por estar acostado.
¿Lloraste después de conocer a mi padre ayer?
Bien...
El presidente debe haberte dicho.
¿No es ese Su Bin?
¿Y qué hace Seong Jae aquí a esta hora?
¿Por qué viste a mi papá sin decírmelo? ¿En qué estabas pensando?
¿Mi padre te dijo que no me dijeras nada?
- No, no dijo eso. - Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
No tienes idea de lo despiadado que es mi padre.
¿Por qué te someterías a ese tipo de humillación?
¿Qué te dijo?
Eso es...
¿Te dijo que terminaras conmigo?
- No es eso. - ¿Y luego qué?
¿Dijo que sólo podíamos salir?
Ellos estan siguiendo.
Deberías habérmelo dicho.
Me llamó a escondidas por algo. Por eso fui.
¿Por qué tomarías esa decisión por tu cuenta?
Podría haberlo manejado todo. Estaba listo para hacerlo.
Debió haberte dicho cosas horribles. Cosas realmente horribles.
Lo lamento.
Por no decírtelo.
No.
Soy yo quien lo siente.
No permitiré que te humillen así otra vez.
Lo siento, Su Bin. Lo siento mucho.
¿Que es todo esto?
- Papá. - ¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Qué fue todo lo que acabo de escuchar?
¿A quién llamaron Su Bin para que lo viera?
Eso es...
Papá, sobre eso...
Hola, Seong Jae.
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Cómo te atreves a perseguir a nuestro Su Bin, punk?
¿Qué está sucediendo?
Lo siento, padre. Madre.
Cariño, ¿qué les pasa?
Verás, han estado saliendo.
Estaban saliendo en secreto, ¡qué descaro!
¿Qué?
Oigan, mocosos. Arrodillarse no les servirá de nada.
Ustedes dos han terminado. A partir de ahora.
- Padre. - Papá.
¡Oigan! ¡Park Seong Jae! ¡Lee Su Bin! ¿En qué estaban pensando?
—Lo siento. —"Lo siento" no basta. No sirve de nada.
Está la puñalada por la espalda, y luego está esto.
Parque Seong Jae.
Tú no. Tú, entre todas las personas, no deberías haber hecho esto.
¿La única persona que sabía más nos apuñala por la espalda?
—¡Salgan ya! ¡Salgan ya! —Papá, por favor, escúchanos.
Su Bin, mantén la boca cerrada.
Levántate, Seong Jae. Vamos.
Bondad.
Ji Hyuk, ¿sabías esto?
Dios mío, cariño. Parece que Ji Hyuk lo sabía.
- Oh, me siento mareado. - Cariño.
- ¡Mamá! - ¡Dios, aléjate de mí!
Date prisa, entra. Ve a tu habitación. ¡Vamos!
¡Vamos, Seong Jae!
Oye, ¿qué pasa con Seong Jae y Ji Hyuk?
¿Tuvieron una pelea?
¡Ey!
¿Ves? ¿Por qué dejaste que llegara a este punto?
Lo sé.
—Vamos. ¿Dónde estacionaste? —Iré solo.
Seong Jae.
- Te acompañaré hasta tu auto. - Ji Hyuk.
Quiero estar solo.
Cariño, levántate. Toma esta pastilla calmante.
- Levántate. Vamos. - Dios mío.
Mamá.
Sí.
Mamá, ¿estás bien?
¿Estás loco?
¿Cómo es posible que estés saliendo con Seong Jae de entre todas las personas?
¿Qué importa quién sea? Me gusta.
Está divorciado. ¡Y hay una diferencia de edad de nueve años!
Mamá, no es como si nos fuéramos a casar.
—Su Bin, ve a tu habitación. Ahora. —Vamos, Su Bin.
Vamos.
Estoy tan sorprendido que me quedé sin palabras.
¿Cómo es que ustedes dos son siquiera algo?
¡Ni hablar! Conozco a su familia. ¡Ni se te ocurra!
¡Su familia nunca te aprobaría!
¡Dios mío, no puedo creer a Seong Jae! Esto es demasiado.
No hables mal de Seong Jae.
¿Cuanto tiempo lleváis juntos?
No me digas que empezaste a verlo cuando su familia me contrató.
No, no ha pasado tanto tiempo.
Eso es un alivio entonces.
Menos mal que te atraparon antes de meterte en problemas demasiado profundos.
Momento perfecto para romper relaciones.
Ji Wan, sal.
Hey, Lee Su Bin.
Ellos estan siguiendo.
Ji Hyuk, tú también deberías irte.
Por eso intenté detenerte.
Se acabó entre ustedes dos.
Así que supéralo.
¿Y tú? ¿Puedes simplemente apagar tus sentimientos?
¿Qué se supone que significa eso?
No sé.
No sé cómo me sentiré.
Así que no hables como si la ruptura fuera algo inevitable.
- ¿Y qué pasa si no terminamos? - Ji Hyuk, por favor.
¡Por favor! ¡Déjame en paz, por favor!
Estoy en casa.
Por la expresión de su cara, se separaron.
Pero supongo que realmente no le ha dicho que me conoció.
Ella capta bien las indirectas y es muy reservada.
Estaba saliendo con una chica decente, supongo.
De entre todas las personas, ¿por qué Seong Jae?
¡Basta! Me vas a hablar hasta por los codos.
Espera, ¿qué se supone que significa eso?
¿Estás diciendo que no te rendirás o que no puedes?
- Ambos. - Vamos, Seong Jae.
Ji Hyuk.
¿No hay alguna manera?
Hace unos días tú mismo dijiste que sólo la verías durante 100 días.
No lo sabía.
No lo sabía entonces, incluso cuando te lo dije.
No lo supe hasta el momento en que tu padre nos atrapó.
Pero cuando me desperté esta mañana, me di cuenta de algo.
No puedo vivir sin Su Bin.
¿Qué te pasa? ¿Qué vas a hacer? —Estoy...
Voy a dejar la empresa de mi padre.
- ¿Qué? - Voy a emprender mi propio camino.
Puedo ganarme la vida como director ejecutivo de Next Labs.
Seong Jae.
No te dejes llevar por las emociones.
Significa que lo voy a intentar.
Nunca se sabe.
Tal vez si ven cómo me siento, tus padres...
-podrían darnos su bendición.-No.
Eso sólo significa que seguirás atormentando a mis padres.
¿Y entonces qué pasa contigo?
Si la madre de Eun Oh se opusiera, ¿te rendirías? ¿Podrías?
Seong Jae, mi situación es diferente. No sabes lo que ella significa para mí.
¿Puedes probarlo?
El corazón de una persona...
Es algo que nadie puede ver. Solo se puede sentir.
Y te digo que así es como me siento.
No tienes derecho a decir si mis sentimientos son profundos o no.
Seong Jae.
No me estoy volviendo independiente sólo por Su Bin.
Toda esta situación...
Me ha hecho reevaluar mi vida.
¿Hablas en serio?
(zapatos)
Estoy aquí para ver al presidente Park Jin Seok.
¿Tienes una cita?
Sólo dile que el padre de Lee Su Bin está aquí.
(zapatos)
¿Qué? ¿El vicepresidente aún no ha llegado?
Ese punk.
¿De verdad está haciendo un escándalo porque llamé a esa chica?
Increíble.
Señor, hay un hombre en recepción que dice ser el padre de Lee Su Bin.
Dijo que sabrías quién es.
¿El padre de Lee Su Bin?
Envíalo arriba.
¡Qué descaro el de este tipo!
¿Cómo se atreve a venir aquí?
Está claro que nunca has trabajado en una oficina.
No soy el tipo de persona que puedes conocer sin cita previa.
Con cita o sin ella, lo mínimo que puedes hacer por un invitado es ponerte de pie.
Convocaste a mi hija como padre de Seong Jae.
Asimismo, vine a ver al padre de Seong Jae.
No es el presidente de Shoe Joy.
(zapatos)
-Toma asiento.-No estoy aquí para sentarme.
Me imagino que le contaste a mi hija la misma vieja historia.
Así que, déjenme ser el primero en decirlo: Rechazamos a Seong Jae.
No me malinterpretes. Quiero a Seong Jae como a un hijo, pero...
Él no es ni de lejos lo suficientemente bueno para mi hija.
Nunca entregaré a Su Bin a un hombre que provenga de un hogar oscuro y problemático.
¿Escuchas siquiera las tonterías que estás diciendo?
Él está divorciado y es nueve años mayor que ella.
Y Seong Jae está completamente bajo el control de su padre, ¿no es así?
- Sólo mira su primer matrimonio. - ¡Míralo!
Incluso si es el rey de los magnates, ¡la respuesta es no!
- ¿Me acabas de faltar el respeto? - ¡Tú empezaste!
Si me entiendes, será mejor que tú y tu hijo retrocedan.
¿Qué hay de malo en divorciarse una vez?
Es guapo, alto y tiene un gran carácter.
Y lo haré presidente una vez que se case.
Entonces ¿de dónde sacas la razón al decir que no es lo suficientemente bueno?
¡No lo aceptaré!
Mi familia nunca aceptará a un hombre así.
Así que no vuelvas a pensar en llamar a mi hija.
Si lo haces una vez más...
Ya dije lo que tenía que decir. Me voy.
¿Por qué, eso...?
Lo hizo a propósito, haciéndome quedarme aquí de pie mientras él divagaba.
Ese Park Jin Seok... Me alegro de haber visto a ese idiota con mis propios ojos.
¡Qué tramposo! Usa la intimidación con su posición y su fanfarronería.
Seong Jae no se parece en nada a su padre.
Para los festivales de primavera y verano, en lugar de camisetas o camisas abotonadas,
Prueba a combinar un top de punto suave con unos jeans.
Puedes transmitir una sensación realmente suave y acogedora.
En aquel entonces,
Ni siquiera podría haber soñado con esto.
¿No nos vemos muy bien juntos?
Sal conmigo.
Te vi como la hermana menor mocosa pero algo inteligente de Ji Hyuk.
¿Sueñas con un futuro juntos?
No puedo evitar imaginarlo.
Ya no puedo imaginar mi vida sin Eun Oh.
Para ser honesto, yo también.
Ji Hyuk.
Pero siento que en lugar de estar corriendo por los sitios de trabajo,
Tu verdadero talento está en el diseño.
Sí.
¿Qué es?
Jefe de diseño de AP... Voy a intentarlo.
¿Así que ya lo has decidido?
- Puedo renunciar si no funciona. - Cierto, eso es verdad.
Aún...
Primero, completemos la documentación de su solicitud.
Todavía hay un proceso, incluso para una contratación directa.
Estabas bastante seguro de que diría que sí, ¿no?
¿Por qué perder el tiempo en pensamientos negativos cuando puedes simplemente tener esperanza?
Supongo que tengo bastante talento.
Tu salario aparece ahí. Lo decidí con el equipo de RR.
Hemos considerado su tiempo en Doogle y que esta es una oferta de exploración.
Es el salario más alto de la industria.
Veo el salario como un reconocimiento a mi trabajo pasado.
Acepto con gratitud.
¡Está bien entonces!
Firme aquí.
(Ji Eun Oh)
Como nuevo jefe de diseño de AP,
Bienvenido a bordo.
Haré lo mejor que pueda.
Aquí tienes que comer.
Mamá, dijiste que te duele la cabeza. ¿Por qué solo estás comiendo papilla?
Necesitas comer una comida adecuada.
Tu mamá tiene dolor de cabeza por indigestión.
Deja de rondarme. Me pones ansioso. Siéntate y di lo que quieras.
¿Qué?
Estás dando vueltas al asunto porque tienes algo que decir.
Mamá, papá.
Por favor, sólo escúchame.
Si vas a decir tonterías, sube las escaleras, ¿de acuerdo?
Seong Jae y yo no estamos diciendo que nos vamos a casar.
Entonces ¿por qué estáis tan enojados y contra nosotros?
¿Por qué salir con Seong Jae si ni siquiera puedes casarte con él?
¿Quién sale con alguien pensando en casarse hoy en día?
La gente simplemente sale y termina. Así es.
¿Sabes por qué la gente se casa?
Salen, se apegan y se casan si no pueden estar separados.
Si sigues gustándote, el matrimonio estará en tu mente.
Pero eso no puede pasar con Seong Jae.
Entonces ¿no podemos simplemente no casarnos?
¿Ves? Estás haciendo esto tan difícil porque no quieres romper.
No soporto mirarte. ¡Vete a tu habitación!
Su Bin, ve a tu habitación.
Seong Jae, estás aquí.
Toma asiento.
Me temo que no podremos cenar juntos.
Padre, Madre.
Por favor te lo ruego.
Qué descaro tienes. ¿Qué crees que estás haciendo?
Conocí a tu padre hoy. Ya está todo arreglado.
Así que no desperdicies más energía en esto.
Simplemente déjalo ir.
No puedo hacer eso, Padre.
Lo siento mucho.
I...
No puedo renunciar a ella.
Están siguiendo...
Sólo amaré a Su Bin,
y pasaré mi vida cuidándola.
Sé que estás en contra de esto porque no soy lo suficientemente bueno para ella.
Lo sé muy bien. Pero papá, mamá...
Me está matando.
Por favor te lo ruego.
Parque Seong Jae.
- ¿Qué estás haciendo, punk? - Cariño, espera un minuto.
Tengo algo que decirle a Seong Jae.
Seong Jae.
Yo solo...
Ya sabéis lo brillante y alegre que es nuestra Su Bin.
Ella es alegre y resiliente,
Y sin embargo, ella es tan sensible.
Y tan considerada. Esa es mi chica.
Lo sé, madre.
Ella es demasiado buena para mí...
Por eso quiero a Su Bin...
vivir la vida libremente y extender sus alas.
Quiero eso para ella incluso después de que se case.
Cuando Su Bin extiende sus brazos,
Quiero que ella esté con alguien que no la detenga.
Quiero que ella se enamore de mí,
salir e incluso casarse con alguien así.
Seong Jae.
¿Podrías hacer esto por mí, por favor?
¿No puedes dejar que mi Su Bin viva una vida así?
Por favor, hazlo por mí, Seong Jae.
Tienes que ser tú quien me salve.
Tu familia...
Si no aprueban a una nuera,
Forzarán el divorcio, incluso después de la boda.
Sabiendo eso ¿Cómo puedo dejar que mi hija se case contigo?
Madre, puedo ser independiente de mi familia.
Lo haré. Me mudaré por mi cuenta.
Sé lo amable que eres,
Eres una persona considerada y cálida.
Lo sé. Lo sé muy bien.
Pero sigues siendo el hijo mayor de esa familia.
Mudarse no resolverá todo.
He oído y visto cosas, ¿sabes?
Quieres que Su Bin también sea feliz, ¿no?
Lo siento mucho, Seong Jae. De verdad que sí.
Por tener que decirte esto.
¿Qué? ¿Su padre vino y dijo que está en contra de Seong Jae?
¿Por qué?
Sacó a relucir el divorcio y dijo que no lo quiere.
El nervio.
Sólo estaba intentando salvar las apariencias porque sabía que era una causa perdida.
Para que él venga hasta aquí para verte...
Vaya, eso es tan crudo e intimidante.
La muchacha parecía bastante decente.
Temía que Seong Jae se pusiera serio y le pidiera matrimonio.
Pero su padre llegó y solucionó el problema de forma clara y sencilla.
Dios mío. Eso debió haber sido muy desagradable para ti.
Se aceptan todo tipo de personas.
Tú...
¿No tienes nada que decirme?
No, no lo hago.
¿Cómo que no?
Debes haber escuchado algo de tu novia, ¿verdad?
Su familia no me aprobará,
Así que nos separamos.
¿Entonces realmente se opusieron?
Eso es ridículo.
Bien.
Se separaron.
Realmente se acabó.
La situación de Woo Jin está resuelta.
Ahora, todo lo que queda es Yeong Ra.
Hola, Seong Jae.
Estarás en casa, ¿verdad?
Iré a recogerte a las 6:30 pm.
No. Nos vemos a las 11:50 p. m. en el parque de mi barrio.
¿Dijiste las 11:50 pm?
Pero ya hice una reserva en un restaurante del hotel.
¿Por qué cenaríamos juntos?
No quiero recuerdos de Nochebuena contigo.
Nos vemos a las 11:50pm.
Está bien. Está bien.
De ellos.
¿Sí?
¿Estás enojado conmigo por algo?
No.
Pero pareces enojado.
No has dicho ni una palabra en toda la mañana.
Estás molesto por lo que dije, ¿no?
Oye. Aun así, al menos deberías decirme con quién te encontrarás.
Esto constituye una grave violación de mi deber de seguridad.
Te lo dije. No quiero hablar de eso todavía.
Yo también volveré por mi cuenta.
Has estado deprimido desde ese día, ¿no?
Es solo que me cuentes todo lo demás,
Así que me da curiosidad que de repente te vuelvas tan reservado.
Que mi mamá es alguien que le quitaría el hígado a su hija...
Simplemente no quiero tener que decirte eso.
¿Por qué tienes que saberlo todo?
- ¿Quién te crees que eres? - Nos besamos, ¿recuerdas?
-Dijiste que fue un error.- ¡Como sea!
Sólo coge las llaves del coche.
Ey.
Estoy a punto de decirle a mi papá que me convertiré en artista de webtoon.
Así que en lugar de estar enojado conmigo, deberías animarme.
¿En realidad?
Bien.
Lo siento, Yeong Ra.
Estímulo.
Park Yeong Ra, eres...
Eres mucho más fuerte de lo que crees.
Puedes hacer cualquier cosa que te propongas.
Y eres un increíble artista de webtoon.
Y...
Si pudieras ver la expresión de tu cara cuando dibujas,
Tú también caerías rendido ante ti mismo.
La próxima vez tómate una foto para mí, sin que yo lo sepa.
Bueno.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
(Precio de venta: 2,5 millones de dólares)
(Información de la propiedad)
¿Y si digo que no?
Entonces presentaré mi renuncia.
En otras palabras, dejaré tu compañía.
Haga que venga el equipo de ventas de Japón.
Dígale al Equipo Directivo que compile y envíe para mi aprobación...
todos los documentos, incluidos los contratos relacionados con el nuevo producto...
y todas las empresas con las que tenemos acuerdos verbales.
Dios mío.
¿Es este un regalo sorpresa de Navidad?
Que mi hija aparezca en Nochebuena es un regalo suficiente.
(zapatos)
Papá, nunca has recibido un ramo de flores de una mujer, ¿verdad?
¿Qué decir?
De hecho, lo he hecho.
¿De mamá?
Además de tu mamá, ¿qué otra mujer tiene tanta clase?
Espera, hay alguien más. Mi hija.
Te pareces a tu madre, por supuesto.
No creo que me parezca tanto a mamá.
Bueno, tienes un largo camino por recorrer para ser como ella.
- Papá, tengo algo que decirte. - ¿Sí?
Papá, sabes lo que es un webtoon, ¿verdad?
Bueno, yo los dibujo.
¿Dibujas cómics? ¿Es tu afición?
No, no es un hobby.
Quiero ser artista a tiempo completo. Artista de webtoon.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
¿Te gustan los cómics?
Sí.
Siempre me ha gustado tanto leerlos como dibujarlos.
Y ahora, lo sé con seguridad.
Quiero vivir mi vida como artista de webtoon.
¿Qué tonterías infantiles estás diciendo?
¿Has olvidado quién eres?
Nunca he oído hablar de un hombre de negocios...
cuyo hijo dibuja cómics.
No vuelvas a decir eso nunca más.
Tu madre está intentando organizar el mejor matrimonio posible para ti.
Ella trabajó duro para hacerte pintor ¿y ahora esto?
¿Cómo te atreves a hacer algo tan indigno de ti?
Pero es algo que realmente amo, disfruto y en lo que soy bueno.
¿No puedes simplemente dejarme hacerlo y animarme?
¿Tu madre sabe esto?
¿Ella lo sabía y te dejó así?
¡Dejad de intentar deshonrar a nuestra familia y controlad el paso!
¡No lo permitiré en absoluto!
Pero papá...
Quiero hacerlo con tantas ganas.
¡No! ¡Fin de la discusión!
No.
Increíble. ¿Qué pasó con esta habitación?
¿Cómo pudiste despedir a Woo Jin sin mi permiso?
Él es un adulto y estaba autorizado a irse, así que el médico lo aprobó.
Pero no puede volar durante tres meses. Por eso se quedaba aquí.
¿Y dejas que un niño enfermo salga caminando?
Dijo que irá al Hospital Dongwoo en Busan para recibir atención ambulatoria.
¿Hospital Dongwoo en Busan?
Ji Eun Oh...
(Director Ko Seong Hui)
¿Hola?
¿Dónde escondiste a Woo Jin?
¿Ocultarlo? ¿Qué quieres decir?
¿Woo Jin ha desaparecido?
Deja de jugar y dímelo.
¿Qué podría hacer él solo en Corea sin dinero?
No tiene ningún sentido
Tienes razón. No tendría dinero.
¿Entonces desapareció del hospital?
¿De verdad no tienes idea?
Me enteré que lo has estado visitando dos veces por semana.
No me dijo nada sobre eso.
Comenzaré llamando a sus amigos.
¿Entonces desapareció sin que Eun Oh lo supiera?
Entonces...
(Mamá)
- ¿Hola? - Has tenido noticias de Woo Jin, ¿verdad?
¿Qué te hace pensar que Woo Jin se habría puesto en contacto conmigo?
Porque salió del hospital y desapareció.
¿Lo hizo? No he tenido noticias suyas. Voy a colgar.
¡Dios mío! Su propio hermano ha desaparecido...
Hola, Yeong Ra.
¿Qué es esto de que Woo Jin desapareció?
Creo que Woo Jin ha tomado su decisión.
En algún momento, hay que tomar decisiones.
Llega un momento en el que tienes que decidir.
Así que eso es lo que quería decir.
Woo Jin decidió emprender su propio camino.
Entonces ¿qué vas a hacer?
¿Te refieres a mi papá?
Voy a pasar al siguiente paso.
¿Y eso qué significa?
Te sorprenderás.
El suspenso me mata. ¡Solo dime!
Es...
¿Por qué no he sabido nada de Ji Eun Oh?
¿Aún no lo has descubierto?
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
Dios mío, ¿por qué no lee mis mensajes?
Salgo del trabajo ahora. Ven directo a casa.
Qué...
Dios mío.
Sonaba furioso.
Me pregunto si Woo Jin se fue a casa.
¿Cómo exactamente has estado manejando a Yeong Ra?
¿Yeong Ra?
¿Qué es esta tontería de que ella se convertirá en una artista de webtoon?
Ella quiere desperdiciar su vida en eso. ¿Qué has estado haciendo?
Espera, Yeong Ra...
¿Yeong Ra fue a verte a la oficina?
¿Te pasa algo?
¿Por qué estás tan distraído?
Claramente no estás escuchando lo que digo.
No, no es eso. En el momento en que escuché el nombre de Yeong Ra,
Estaba completamente desconcertado.
¿Cómo se le ocurrió ir contigo? Le dije específicamente que no lo hiciera.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Vamos! Porque no valía la pena molestarte.
Aquí, sólo... toma asiento.
Sentarse.
Nunca has tenido ese tipo de experiencia, ¿verdad?
Estar cerca de alguien de una clase baja,
Pensé que simplemente estaba enganchada a ese drama barato como la comida chatarra.
y que pasaría.
Además, ese chico es el hermano del amigo de Seong Jae.
¿Entonces estás diciendo que el Sr. Lee la influenció?
Por supuesto. Pero oí que renunció.
Entonces pensé que mis preocupaciones habían terminado.
Pero entonces, Yeong Ra vino a verme sola.
A partir de mañana, Yeong Ra estará castigado.
Sobre el trasplante de hígado de Woo Jin,
¿Está bien si se lo digo a papá?
Bueno, cariño.
Creo que fui demasiado sobreprotector al criar a Yeong Ra en una burbuja.
Así que pensemos en esto como una fase rebelde tardía.
Cariño, vamos a darle un respiro.
Hay que cortar estos problemas de raíz.
Es solo una fase de rebeldía tardía. Ya sabes lo intensa que puede ser.
Una vez que el Sr. Lee se haya ido, ella perderá el interés en poco tiempo.
¿Qué puede hacer sola? ¿Qué tiene de divertido hacerlo sola?
¿Y qué pasa si ella todavía quiere hacerlo incluso después de que él se vaya?
Bueno, en ese caso... Entonces tendremos que encerrarla.
(Parrilla de carbón Damga)
Feliz navidad.
Aquí tienes.
¿Qué es esto? ¿Es para mi hermana?
¿Tu hermana? ¿Quién es esa?
Digamos que es un regalo de Navidad de un cliente normal.
Oh, Dios mío.
-Señor director general, está aquí. -Hola, madre.
Y por favor, no me llames CEO. Soy uno de los amigos de Eun Oh.
Y esto es sólo un pequeño detalle para la Nochebuena.
No deberías haberlo hecho.
Está bien, me voy entonces.
Señor Lee, me muero de hambre. ¿Comemos algo antes de irnos?
- ¿Deberíamos? - Claro. Come primero, por favor.
- Sí. - Gang Oh, dame una mano aquí.
Azulejos grises para el suelo.
Madera natural para las paredes.
Para la cocina...
Los detalles en metal color bronce quedarían bien.
(Parrilla de carbón Damga)
¿Es él un trabajador a tiempo parcial?
¿Ji Hyuk?
- Eun Oh. - ¿Qué? ¿Qué haces aquí?
Un montón de clientes se fueron a la vez.
Ji Gang Oh, ¿por qué aceptar ayuda de cualquiera?
Vamos. ¿Para ti es un cualquiera?
Pensé que era más que un tipo cualquiera.
Entonces, si es solo un tipo cualquiera, ¿debería echarlo la próxima vez?
No, no es eso lo que quise decir.
-Aceptar su ayuda me hace... -¿No te gusta?
¿O te hace sentir incómodo?
Cierto. Es solo que...
¿Y qué es? ¿No te gusta? ¿O te incomoda?
¿Por qué la brillante Ji Eun Oh de repente se muestra tan evasiva?
Me siento incómodo.
Así que no le pidas más ayuda.
Entonces puedo venir como cliente diariamente ¿no?
Sí, supongo.
No. Es solo que realmente no podemos rechazar clientes.
Eun Oh, estás andando con rodeos.
Un simple “gracias” hubiera sido suficiente.
Gracias.
De todos modos, Feliz Navidad.
- Debería irme ya, madre. - Oh, espera.
Señor Lee.
Un momento.
Siempre tenemos pastel en Nochebuena.
Por favor, quédate y disfruta algo con nosotros.
¿Podría?
Para ser honesto, limpiar esas mesas me abrió el apetito.
Él nos ayudó. Nuestro invitado debería comer primero.
Gracias, Madre.
"Mamá." Eso suena un poco incómodo.
- Gang Oh. - Ahora, tengo curiosidad.
Tú y Eun Oh no están saliendo, ¿verdad?
- Me gustaría serlo. - ¡Ji Hyuk!
Mis sentimientos son unilaterales.
Lo lamento.
No, no hay necesidad de disculparse por tus sentimientos.
No, la hay.
Es solo que...
No soy lo suficientemente bueno para ella.
Ya basta. Vamos a comer un poco de pastel.
- Tú también, mamá. - Cierto.
- Después de ti, madre. - Está bien.
- Toma, tienes un poco. - Está bien.
Este pastel es delicioso. Eun Oh tiene un sabor buenísimo.
Déjame hacerlo. Dámelo aquí.
Increíble.
Debería caminar con los hombros hacia atrás.
Seong Jae.
Parque Seong Jae.
Estás buscando problemas.
¿Quién dijo que podías llamarme Park Seong Jae?
Nunca he tenido la oportunidad de decirlo.
¿No llevas guantes?
Esperar.
Feliz navidad.
¿Un regalo de Navidad?
Sí. Conseguí el mío temprano, ¿recuerdas?
Había tantas cosas que quería darte.
Tantas cosas que quería hacer por ti.
Había muchas cosas que también quería hacer contigo.
Nosotros realmente...
Nos perdimos mucho, ¿no?
Pero también hubo muchos buenos momentos.
Déjeme ver.
Tienes un corte
- ¡Oye, tú! - Ese día pensé que era genial...
- ¿Vas a tomar eso así? - Cómo te enojaste por mí.
- Por mi situación, - no compré esto...
Lo soportas y dejas que te golpee.
- Eso me emocionó. - ¿No es lindo?
- Eras peculiar e impredecible. - Lo adivinaste.
- Así que fue divertido. - Nuestra cita de hoy es un viaje de campamento.
Siempre fuiste tan gentil,
Pero cuando importaba,
- Serías duro, y eso me encantaría. - No le grites a Su Bin.
- Eso es lo que me encantó de ello. - Desquitarse conmigo.
Siempre tenías alguna expresión nueva que nunca había visto antes.
- Gracias a ti. - Primera vez que hago cola, ¿verdad?
- Hice cosas que nunca hubiera hecho. - Realmente lo haremos todo hoy.
Mirando fijamente el fuego, y ahora mirando fijamente la lluvia.
- Y cuando te pusiste de mi lado, - ¿Estás loco?
- Fue lindo. Te lo agradecí. - ¿Quién eres tú para decir eso?
Tú también eras linda.
-Por culpa de mi ex, -no te voy a dar mi número.
Te pondrías celoso.
- Oye. - Y trataste de parecer de mi edad.
Aunque seas más joven que yo,
En cierto modo, eras más maduro y considerado que yo.
Y preparado.
Aprendí mucho de ti.
Así que yo...
No pude evitar enamorarme de ti.
Simplemente me gustaste.
Desde la escuela secundaria,
Siempre encontraba una excusa para ir a tu casa.
Me hice amigo de Ji Hyuk sólo para verte.
Tus padres me dieron mucho amor.
Si no fuera por ellos,
Podría haber sido egoísta.
No puedes hacer eso
Yo tampoco puedo.
No puedo simplemente ir y romperles el corazón a mis padres.
No podemos.
Estoy rompiendo contigo.
Bueno.
Me estoy separando...
Contigo también.
Quería cuidarte tan bien.
Dicen que este tipo de amor no es correcto.
Podrían decir que un amor como el de una madre está mal, pero...
Aunque no recibiste mucho amor de tu propia madre,
Quería asegurarme de que nunca sintieras ese vacío...
y darte todo el amor que tenia.
No.
Ya lo tienes.
Ellos estan siguiendo.
Cada momento que pasé contigo...
Fue maravilloso y yo estaba feliz.
Y tú...
me dio...
Más de lo que jamás podría haber imaginado.
Gracias por todo.
Estoy muy feliz.
Es cierto.
Ey.
Cuídate.
Sí.
Ellos estan siguiendo.
Espero que encuentres a alguien bueno.
Sí.
Tú también.
Me voy.
Adiós.
(Director Ko Seong Hui)
¿Hola?
-Has encontrado a Woo Jin, ¿no? -Bueno, no sé nada sobre eso.
No, espera. Ni siquiera tuviste que buscarlo, ¿verdad?
Porque fuiste tú quien lo escondió.
Todavía hablas de Woo Jin como si fuera tu propiedad.
¿Lo escondiste?
Han Woo Jin se fue a vivir su propia vida.
¿Por qué no lo dejas estar?
Vive tu propia vida.
¡Si tienes algo de conciencia, deja a Woo Jin en paz!
¿Quién te crees que eres para hablar de la vida de Woo Jin?
Yo lo sé mejor que nadie. Pasé por lo mismo.
Viniste a mí sofisticado, decente y elegante.
Haciéndose pasar por esta mujer agradecida.
Y me hiciste quererte y confiar en ti.
Imagínense cómo fue para Woo Jin, a quien le han hecho luz de gas toda su vida.
Él es mi hijo.
¡Dime dónde está!
Me dices que lo escupa y ¿crees que lo haré?
Deja de buscar a Woo Jin.
Dije, déjalo vivir su propia vida.
Si no te alejas de Woo Jin,
No seré indulgente contigo.
¿No vas a ser amable conmigo?
(Parrilla de carbón Damga)
Salir.
(Detalles del pedido)
Soy un cliente.
No estamos a su servicio.
¿Echarás a un cliente que paga, el hermano pequeño de Ji Eun Oh?
- ¿Por qué carajos estás aquí de nuevo? - Trae a Eun Oh por mí.
No me iré hasta que ella esté aquí.
¿Ella qué?
Tiene ojos asesinos. No creo que se vaya.
Ya que ella ordenó y está actuando como un cliente,
Ni siquiera podemos llamar a la policía.
Eun Oh.
No te preocupes. Yo me encargaré de esto.
Sólo asegúrate de que mamá se calme.
La vigilaré de cerca.
Está bien. Aquí estoy.
Hagámoslo de la manera fácil.
Dime dónde está Woo Jin.
Sabes que está en el Hospital Dongwoo en Busan, ¿verdad?
Consulta su horario de consulta externa. Puedes esperar y verlo entonces.
No.
Llévenlo de vuelta al hospital en Seúl. Ahora mismo.
¿Y por qué haría eso?
Woo Jin ha terminado de vivir la vida en sus propios términos.
Él no lo tolerará, y yo tampoco.
Eres tú quien puso estas ideas en su cabeza, ¿no?
Lo sabía. Eras tú.
¿Hemos terminado aquí?
Creo que ya te lo advertí antes.
Mantenerme alejado del restaurante de mi mamá.
Eun Oh.
¿Tienes idea de cómo te encontré?
Woo Jin es la mitad del universo que construí.
¿Y esperas que renuncie a eso?
Este restaurante que tanto aprecias...
¿Qué tal si lo apago en un mes?
¿Qué?
Violación de la salud, intoxicación alimentaria... Las posibilidades son infinitas.
¿Y crees que acabará ahí?
¿Y qué pasa con tu madre y tu hermano?
Haré que no puedan funcionar en la sociedad.
Pueden vivir cómodamente en casa con tu dinero.
- ¿Has terminado? - Sólo dame a Woo Jin.
Escúchame. Te di un millón de dólares.
Y tomaste el dinero.
Eso significa que nuestras cuentas están saldadas.
Te llevaste lo que era tuyo. Para meterte en nuestras vidas...
es un incumplimiento de nuestro acuerdo.
Por ahora, por favor, simplemente vete.
Especialmente tu hermano.
Nunca trabajará ni dirigirá un negocio mientras viva.
Ya lo entiendo. ¡Ahora, vete!
Envíame el paradero de Woo Jin antes de la medianoche de esta noche.
- Estoy a punto de salir. - Eun Oh.
Eun Oh.
¡Eun Oh!
¿Qué está haciendo ella aquí?
Espera, ¿Eun Oh?
Por qué...
Eun Oh.
Vicepresidente.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eun Oh, ¿por qué estás con mi madre?
Entonces ¿se conocen?
No me digas...
¿Es ella tu madre biológica?
(Nuestros días dorados)
Por favor, déjame conseguir una entrevista. Donde sea.
Incluso me declaraste muerto. Y sin cuerpo, nada menos.
¿Cómo lo lograste? ¿Y cuánto sabe tu marido?
No puedo creer que esa diablesa sea la madrastra de Seong Jae.
Lo siento, creo que estaba un poco sorprendido.
¡Lo que estás intentando hacer!
Si yo soy el culpable de esto, ¿quieres que tu padre lo vea?
Gracias por criarme.
¿No es ridículo? ¿Para quién vivo así?
¡Cariño! Todos están intentando matarme, ¿verdad?
Esa maldita bruja.